# github-googology-1
第1回GitHub巨大数用のリポジトリです。

# コンセプト
_What if everything were a PULL REQUEST?_

# 全てに先立つ原則
* このリポジトリではmasterのかわりにmainを使用します。
* mainブランチにコミットしないでください。その代わり、新しいブランチを作り、そこにコミットして、プルリクエストを投げてください。
* README.mdは規則として使用されます。
* 質疑応答は存在しません(別の場所で議論するのは構いません)。質問する代わりに、自分の提案をプルリクエストとして投げてください。
* GitHubのGUIを使用しても、コマンドから操作してもかまいません。

# 規則
## 第1章 人々
* 「主催者」とは、このリポジトリを所有するGitHubアカウントであるNayuta Itoを指します。
* 「参加者」とは、このリポジトリの任意のブランチに1回以上コミットを行った人物を指します。
  * 参加者と審査員は区別されません。全ての参加者が審査することができます。
## 第2章 期間
### 第1節 期間の範囲
* 開会宣言: 20XX年XX月XX日XX時XX分頃を予定
* 投稿・修正・審査期間: 20XX年XX月XX日から20XX年XX月XX日まで
* 進行機関: 投稿・修正・審査期間終了後から約X日
* 結果発表・主催者講評・閉会宣言: 進行期間終了後
### 第2節 期間の説明
* 「投稿・修正・審査期間」の間に、参加者は任意のブランチから新たにブランチを作り、作ったブランチに対しコミットし、プルリクエストを送ることができます。全てのプルリクエストが承認されるとは限りません。
* 閉会宣言に先立ち、全てのブランチがmainブランチにマージされます。その後、README.mdに閉会宣言が追加されます。
* イベント終了後、post-gameブランチが解放されます。閉会宣言後にプルリクエストを行う必要があるときは、post-gameブランチにプルリクエストしてください。閉会宣言後は、mainブランチに対するプルリクエストは全て却下されます。
## 第3章 投稿
### 第1節 総則
* README.mdを含め、このリポジトリに存在する全てのファイルは投稿であるとみなされます。ディレクトリは投稿ではありません。
* ファイル名、ディレクトリ名は全て1文字以上の図形文字のASCII文字(0x20～0x7E)で表してください。
  * あまりにも長いとシステムが認識しない可能性があります。
### 第2節 巨大数
* 任意の0以上の整数(以下、自然数と呼ぶ)を投稿することができます。もちろん投稿可能書かずに上限はありません。
* 巨大数を投稿する際は、トップレベルのentryディレクトリの下に、独自のディレクトリを作り、その中に定義が書かれたdefinition.txtを入れてください。
  * ファイルを分割したい場合など、definition.txtだけでは都合が悪い場合は、definition.txtと同じディレクトリに追加のファイルを置いてください。
  * コンピュータプログラムが定義に含まれていてもかまいません。なぜならここはGitHubだからです。
  * definition.txtに自然数の定義が複数書かれている場合、どの定義をエントリーとするかが明示されていなければ、エントリーではないと明示されていない定義の中で最も下に記述されたもののみがエントリーとみなされます。
  * definition.txtに自然数の定義が書かれていない場合、NULLという特殊な値を投稿したものとみなします。明示的にNULLを投稿することはできません。各エントリーを比較する際には、NULLはどの自然数よりも小さい(すなわち-1のように)扱われます。
* 公理はZFCを仮定します。
* 大きさの決定にリーマン予想などの未解決問題が関わる場合、便宜上その値はNULLとなります。
* definition.txtと同じディレクトリ上にない巨大数や表記を流用する場合、具体的にどこに書かれている定義を流用したのかを必ず明記してください。
* 計算可能関数によって作られる巨大数は「計算可能部門」、計算不可能関数によって作られる巨大数は「計算不可能部門」として、別々に大小比較が行われます。
## 第4章 審査
## etc.
## 第ω章 クレジット
* この規則は第4回東方巨大数ルールを基にして作られました。
